别跑啊
乖
过来
到娘这儿来
孟校尉
就是她
邪门得很
违反宵禁
害了咱们好几个弟兄
不想死的都让开
把那孩子给我
你们带孩子先走
快走
他是我的
本尊的万灵灯
居然会惧怕破妄剑
本尊倒要看看
你凭什么
让破妄剑认你为主
小小姐姐
还我孩子
小小姐姐 救我
这个小孩真麻烦
饶了我
饶了我 饶了我
去哪儿了
这 这
小小姐姐
留活口
快
沉英
小小姐姐
你去哪儿了
你不会不要我了吧
你瞎说什么呢
你就我一个亲人了
我怎么会不要你
你可吓死我了
多谢孟校尉
救了我们姐弟
孟校尉真是女中豪杰
英明神武
你这姐姐怎么当的
大半夜让弟弟
一个人上街
不知道宵禁吗
我也不知道会这样
我只是出去了一下而已
我没想到会变成这样
我们沉英
要是真有个三长两短
这
这跟小小姐姐没关系
是 是我自己跑出来的
而且我觉得
刚才那个怪东西
是小小姐姐吓跑的
瞎说什么呢
这都是因为孟校尉
帮咱们
不然你知道
你会变成什么样吗
好了
现在没事了
夜深了
我送你们回去
不必送了 孟校尉
我们就住在知州府
你们住在知州府
这不是安排给
难道说今日在坟场
救了将军的人
就是你
不才 正是在下
你果然居心不良
你处心积虑地接近将军
你想做什么
你到底是谁
孟校尉
我不认识那个什么国公
我如果真要想害将军
刺客行刺时
我便应该缠住他
让他乖乖受死不是吗
那你就是另有所图
没错
我是另有所图
那日将军
如天人下凡
救椋州百姓于水火之时
我便对将军一见钟情
故而想要接近他
你
将军出身名门
唯有南都的贵女能配
你一介乡野丫头
你妄想 你
孟校尉
你是南都的贵女吗
我算不上
那便是了
你不是南都的贵女
我也不是
你不能嫁给段胥
我也是
可你喜欢段胥
我们如此志同道合
难道不就是
天注定的缘分
让我们可以相互扶持吗
对吧
孟姐姐
小小姐姐生得如此漂亮
肯定是
你跟将军哥哥更般配
你
今日多谢孟校尉相救
不过
以后手中若是没有法器
再见到如此污秽之物
最好还是跑为上策
毕竟最英勇的羊
也不该跟狼搏命
对吧
走吧
让你再淘气乱跑
城防警戒声
快走
在那儿
追
是 是
别让他跑了
他自裁了
大军明日才能到达椋州
你怎么会在这里
他们自刎
你怎么不阻止他们
灵主饶命
邵茵茵
彡灵殿游灵
执念所系
唯有子嗣
关淮
拜见灵主
在彡灵殿主眼里
我可像棵树
灵主 灵主
恕老臣老眼昏花
老眼昏花
既然彡灵殿主的头发
长到碍事的程度
不如就剪了吧
不可 不可
使不得
灵主也知道
咱们游灵的头发
一旦剪掉就不会再长的
不能剪
三十二金壁法中
第五道第三条
是什么
是
不可私囤
十岁以下孩童的灵火
看来法度
在彡灵殿主这里
形同虚设
方昌
拜见灵主
殿主
亏得我那么信任你
在闭关之时
我把彡灵殿的一干事务
交由你来打理
你竟然如此的
玩忽职守
这 这这这
你们还真是冰糖葫芦
一个串一个
请灵主网开一面
放过茵茵
私囤六个
不足十岁孩童的灵火
依律当如何
茵茵并非有意忤逆灵主
她作为游灵的执念
便是子嗣
她控制不住自己啊
这些东西在万灵册上
写得清清楚楚
你复述给我一遍做什么
我不关心
她是否有意忤逆我
但只要
我在这个位置上一天
我的法度
便不可忤逆
在人间有句话
惯子如杀子
情人之间
也是如此
既然是彡灵殿的游灵
就由你来处置
至于你自己
去找晏柯领罚
老臣遵命
老臣恭送灵主
你呀 你呀
昌郎
救救我
殿主 殿主
您在灵界最为年长
灵主总要敬您几分的
方昌求您
您帮茵茵求个情吧
我做牛做马
不会忘记您的恩情的
你抓着我头发了
放手
是
我是虚长三千多岁
那又如何
贺思慕平息灵界叛乱
血洗二十四殿的时候
还不满百岁呢
三成的殿主
在她手上灰飞烟灭
那些个殿主
哪一个不比她年长许多
十代之内
天赋最强的灵主
我可得罪不起呀
四百年了
从未见你这么𪨊过
你可是归墟
最强的法器啊
翻过来
你拉紧
大军昨夜提早进城到位
属下今早
特来向将军汇报
既然已经进城
那为何昨夜
突然独自出现在
城墙之下呢
属下昨夜听闻动静
才擅自到了城墙下查看
属下今日
城内布防尚有要务
先行告退
师兄
昨晚的事
你也怀疑韩校尉
昨晚的刺客
很了解我们的布防
以韩令秋的武功
制服刺客应该很容易
怎么会有机会
让他自裁呢
除非
是他和刺客里应外合
你们按照我记录的
让全军准备好这些物资
和军备
是
贺姑娘的事情打听得如何了
师兄 我都查过了
贺小小
自称是本地人士
可椋州城内没人知道她
也没人听
薛沉英的父亲提过她
她在城内并无亲眷
她自称薛沉英之父
对她有一饭之恩
她便照顾薛沉英
一饭之恩
我还按你吩咐的
有意问了她天气的变化
她都能预言对
时间精确到时辰
风力及风向也都正确
月黑风高夜
四下无人时
若是有孩童孤身落单
便会有专吃小孩的游灵
现身捕猎
只见那游灵年轻貌美
但是却双眼漆黑
她手上啊
抱了一个这么大的罐子
一直在往地上滴血
突然间
她就长出了獠牙
伸出了长长的指甲
张开了血盆大口
对着那个孩子就
姐姐
真的有游灵吗
游灵可怕吗
游灵呢 也跟人一样
有好的也有坏的
但是我一定要告诉你们
以后如果你们
遇到了奇怪的人
尤其是那种双眼漆黑
没有一点眼白的人
以防万一
一定要赶紧跑
知道了吗
那
那游灵就没有
害怕的东西吗
我听我爹说
游灵他们害怕法器
还有他们的头头
灵主
就像皇上那样
差不多吧
传说中的归墟灵界
就是归灵主管的
将军哥哥
将军
贺姑娘见多识广
在下佩服
拜天地喽 拜天地喽
将军 里面请
拜天地 拜天地
拜天地 拜天地喽
忘了我刚才
怎么跟你们说的
自打我进城以来
贺姑娘
似乎对我的佩剑
颇感兴趣
都说名剑配英雄
民女只是想知道
将军是从何处
得到这把剑的
这件事情说来话长
有一天我在南都的
一座桥上
遇到了一名老人家
他说我根骨清奇
是几百年一遇的
武学奇才
于是便送了我这把剑
他还说此剑与我有缘
可度我成仙
那真是恭喜将军
得到了一把好剑
姑娘腰间的玉坠
也很别致
和我院子里的香雪梅
有几分相似
不知姑娘从何得来
可否借我一看
这不过是个
不起眼的小玩意儿罢了
将军今日
怎么有空过来啊
今日我来寻姑娘
实则有事相求
我知姑娘
可预知天气
不知姑娘是否愿意
为我踏白军
行占侯之事
将军是让我做什么呢
姑娘可知
这几日哪天夜里
会刮东风
越强劲越好
最好兼得飘雪
夜晚
东风
此处地势低
又屋舍林立
对风多有遮挡
将军若是不介意的话
可否带我上城墙观风
上城墙
城墙乃是城防重地
将军可敢
带我上城墙观风
好
我带你上去
小小姐姐
你要上城墙的话
得把斗篷披上
算你机灵
要不然
我又要冻僵了
刚出炉的糖人
姐姐亲手做的
将军哥哥
等你们一会儿
上了城墙之后
就有东西可以分着吃了
贺姑娘
请吧
姑娘怎么了
这太高了
我上不去
可是姑娘自己说
要上城墙的
可这城墙也太高了
看得我心慌
民女向来体弱
实在爬不上这高墙
贺姑娘的情况
我其实早有料想
请吧
轿子也太颠了
我也不喜欢
若是姑娘不愿坐轿子
那只能在下背你上去了
城墙上的风
果然一览无余
像白色的蛛丝
疏疏密密地布于天地间
不知来处
也不知去处
像蛛丝一样的风
好奇妙的描述
白色的风
就如同
我这袖口的颜色一样
是
你死之后
你的剑交由我来保管
作为交换
我允许你向我许愿
我可以帮你完成
你的一个遗愿
遗愿
是心愿
暂且不说姑娘
如何实现我的心愿
仅凭刚才那番话
听起来
好像我马上
就要死了一样
难道不是吗
从这儿放眼看去
是蒴州方向
将军请我来看风
难道不是要过关河
打蒴州吗
在下佩服
竟让姑娘猜到
将军贸然率军出城
怕不是要去打仗
而是去送死
所以你的心愿是什么
平生所愿
关河以北十七州
回归大梁所有
你死我活的斗争
收复山河的壮志
世事多无趣
何必如此认真呢
姑娘的话让我想起
我年幼时
特别喜欢去海边堆沙子
当时无论堆得有多好
只要海水涨潮
便会被冲散
若我当时
有姑娘这番见解
应该就不至于伤心了吧
但毕竟沙堡
不是真正地消失
而是归于沙砾
姑娘或如我
而我如沙堡
我生前是沙
身后是沙
唯有一刻为堡垒
我也只需为这一刻而活
你一定要去吗
眼下只有以战止战
以战求和
才能让大梁
和北崇的百姓放下兵戈
共赴和平
这是我心中所愿
如可
请姑娘帮我实现
贺姑娘
这糖人画的是
是神荼
前几天沉英
遇到了些怪事
怕得不行
我就向孟姐姐
讨了些饴糖
做了个门神
据说恶灵都怕这个
可以拿来驱邪
要不
你也尝尝
贺姑娘
这糖人
太甜了
甜吗
甜过头了
谁让我嗜甜呢
小小姐姐
这是隔壁婶婶
给的定胜糕
你快尝尝
可甜了
小小姐姐 你小心烫啊
好甜啊
那是我做的糖人甜
还是这个婶婶
做的糕点甜啊
那肯定是这个糕点甜
但是小小姐姐
你的糖人也很好吃
虽然没有那么甜
但我也很爱吃
不甜吗
肯定没有这个糕点甜
沉英是穷苦人家的孩子
从小就没怎么吃过糖
他说不甜
应该就是真的不甜
甜吗
甜过头了
今天
段将军他的袖口
是什么颜色的
蓝色
白色的风
就如同我这
袖口的颜色一样
是
这个小狐狸
胆敢探到本尊头上了
今天天气不错
你出去玩吧
真的
老祖宗
我记得你说过
段胥是在南都
长到十二岁
便被送回岱州老家
祖母身边服侍
十九岁才重归的南都
没错
南都没有海
岱州离海
更是有十万八千里远
他是在哪儿看见的海
我年幼时
特别喜欢去海边堆沙子
又是在哪个海滩
堆的沙堡呢
这家伙不太对劲
你帮我好好查查他
给我
给我 给我
这儿
给我
快快快
我我 给我
谢谢哥哥
哥哥
你怎么笑得这么开心呀
我今天遇到了一个
很有趣的朋友
她能看见风
却很有可能不辨五色
不知冷暖
不识五味
还隐藏自己身份的人
这不是很可怕吗
可怕
哪里可怕了
我觉得很有趣啊
将军
段胥
想提拔自己人当郎将
老子第一个不服
吴郎将
这几日忙着操练士兵
辛苦了
正好我有事要与你商量
不如一起喝茶共议
你
他
走
好 慢点啊
小小姐姐
将军哥哥那边
来了一个好凶的人
好像要打起来了
你要不要跟姐姐
去看戏啊
如今大军稍定
我想提一位校尉做郎将
段舜息
你真以为这踏白
是你的踏白吗
这刚收复椋州多久
就这么着急
在军中安插自己人吗
刚刚好
尝尝
小小姐姐 我们在这儿
不会被将军哥哥发现吗
不会
这是戏法
他看不见
大梁军队多年未有大战
军纪松懈
对抗崇军时常常溃逃
我接手踏白初始
也不例外
是孟 夏二校尉
左右辅佐
重整军纪
才有今日夺回椋州
赫赫威名的踏白铁骑
老子不服
吴郎将莫非属意韩校尉
韩令秋
你觉得呢
韩兄弟
今日你不便说的
我一并都替你说了
段将军
你之前那个郎将位
本该就是我韩兄弟的
好
你现在升了将军
就要提拔自己人当郎将
你若执意如此
让你的人
跟我比一比
赢了我
当郎将
输了我
城外乱葬岗
既然吴郎将热衷于比武
可愿与我一比
你
那将军
可不要食言
吴盛六力大无穷
武艺高超
在踏白军里可是闻名的
将军可能招架不住
既然将军主动迎战
那一定自有打算
将军哥哥
要同那个叔叔打架
那个叔叔比将军哥哥
壮很多
而且长得也很凶
他肯定武艺很高强
那个吴郎将要输
为什么啊
他更强壮啊
他头骨长得不好看
头
头骨跟武艺有关系吗
有啊
头骨长得好看的人
命硬
吴郎将
烦请赐教
将军
拔剑
到了该拔剑的时候
我自然会拔的
那我可就不客气了
看刀
这小将军动作如此迅猛
那双眼睛尤甚
想不到吴郎将的防御
竟如此
灵巧
你
怎么回事
眼尖如锥
耳尖如刺
这绝对不是一个南都公子
具备的本事
小将军应当杀过很多人
比这些武将杀的还要多